هذا النوع من الأشياء المضحكة في بايثون، في لغات مثل جافا، التي يتعين عليك القيام بها
getters وsetters لتعديل الأشياء داخل صفك، لكن Python أكثر قليلاً
طوعا أو كرها. لذلك، يمكنني فقط تغيير قيمة تشغيل النقاط لسيارتي سوبارو، على سبيل المثال.
لا أحتاج بالضرورة إلى استخدام getter أو setter. استخدامها هو، كما تعلمون، أفضل الممارسات
في المشاريع البرمجية لإخراج بعض الغموض، لكنك لن تحصل على مُترجم،
أو لن تمنعك لغة بايثون من القيام بهذا النوع من التعديل. لذا، الآن، إذا اتصلت
بدأت سيارتي السوبارو، وهي تأخذ اسمًا، لذا سأضطر إلى تمرير واحد مرة أخرى.
ما الذي سأراه مطبوعًا؟
كل شيء مكسور. حان الوقت للقيام بالمزيد من دروس الماجستير في الواجهة الأمامية لدفع تكاليف الإصلاح.
حسنًا، لذا فإن self- هذا متغير ذاتيًا، ويشير إلى مثال.
وإذا صنعت سيارة جديدة، فلنسميها سيارة موستانج.
إذا قمت بفحص تشغيل سيارة موستانج، على ماذا سأحصل؟ هذا صحيح، أليس كذلك؟
لذا، فإن التغييرات التي أجريتها على سيارتي Subaru تنطبق فقط على مثيل Subaru الخاص بي.